Hello and welcome.
Ol e bem-vindo.
My name is Stephen Greider and I am here to teach you everything that I know about graft Cuil and react
Meu nome  Stephen Greider e estou aqui para ensinar-lhe tudo o que sei sobre o enxerto Cuil e reagir
before we get started with any code.
antes de comear com qualquer cdigo.
I want to cover a couple of frequently asked questions about this course and give you a better idea
Quero abordar algumas perguntas frequentes sobre este curso e dar-lhe uma
of how it's structured.
ideia melhor de como est estruturado.
First I want to tell you a little bit more about what we're going to be covering in the coming sections.
Primeiro, quero contar um pouco mais sobre o que vamos cobrir nas prximas sees.
We're first going to be discussing why Graf QOL exists.
Em primeiro lugar, estaremos discutindo por que o Graf QOL existe.
Gruffed QSL has the interesting distinction of being a technology where it's very important to understand
interessante de ser uma tecnologia onde  muito importante entender o problema que pretende resolver.
what problem it intends to solve.
O QSL gruffed tem a distino
Once you understand what graft to all attempts to solve understanding it starts to become a lot easier
Depois de entender o enxerto de todas as tentativas de resolver a compreenso, ele comea a se tornar muito
because you're able to frame all the different challenges of the framework into understanding why we're
mais fcil porque voc  capaz de enquadrar todos os diferentes desafios da estrutura para entender por
using it in the first place.
que estamos usando isso em primeiro lugar.
After we talk a little bit about what graph irks me why graph exists.
Depois de falar um pouco sobre o grfico que me irrita por que o grfico existe.
We'll talk a little bit about exactly what it is.
Falaremos um pouco sobre exatamente o que .
So what is graph.
Ento, o que  grfico.
Q Well if it is meant to solve some existing problems how is it going to solve it.
Q Bem, se for necessrio resolver alguns problemas existentes, como ele vai resolver.
What does it really do for us.
O que realmente faz para ns.
Finally we'll talk about how we use craft Cuil.
Finalmente, vamos falar sobre como usamos Cuil de artesanato.
So how do we make use of graphics.
Ento, como fazemos uso de grficos.
Well on our back end applications and how do we actually wire that up to our re-act front end.
Bem em nossas aplicaes de back-end e como  que, na verdade, transmitimos isso at o nosso front-end de reagem.
So this last step right here of course can be the very longest section of the course and will be the
Ento, este ltimo passo, claro, pode ser a seo mais longa do curso e
bulk of everything that we cover.
ser a maior parte de tudo o que cobrimos.
Now before we get started anything else just one last quick slide a couple of frequently asked questions
Agora, antes de comear qualquer outra coisa, apenas um ltimo slide rpido, um par de perguntas
and answers that I get throughout all of my different courses.
freqentes e respostas que eu obtenho em todos os meus cursos diferentes.
First I use balsamic mockups to create all the different diagrams that you'll be looking at inside this
Primeiro eu uso maquetes balsmicas para criar todos os diagramas diferentes que voc estar olhando
course there.
dentro deste curso l.
I've used many different types of diagram tools.
Eu usei muitos tipos diferentes de ferramentas de diagrama.
I found balsamic has the best mix of being easy to use and quick to put diagrams together but the diagrams
Eu achei que o balsmico tem a melhor combinao de ser fcil de usar e rpido para colocar diagramas juntos, mas
that are generated also look really nice which is a nice little benefit.
os diagramas que so gerados tambm se parecem muito agradveis, o que  um pequeno benefcio.
Next I use ATOM for my code editor.
Em seguida, uso ATOM para o meu editor de cdigo.
You're free to use absolutely any code editor that you like.
Voc  livre para usar absolutamente qualquer editor de cdigo que voc gosta.
There is absolutely no requirement to use Adam.
No h absolutamente nenhuma exigncia para usar Adam.
You can use sublime web storm textedit anything you want totally up to you.
Voc pode usar a sublime web storm textedit qualquer coisa que voc quiser totalmente para voc.
Finally for my terminal I make use of I term with Z shell.
Finalmente, para o meu terminal, uso o termo I com o shell Z.
So if you want to get the same looking command prompt that I do you can grab I'd term and Z shell and
Ento, se voc quiser obter o mesmo prompt de comando que eu fao, voc pode pegar, eu termino e o shell Z
you'll get something right out of the box.
e voc receber algo fora da caixa.
Looks pretty much identical to what I use.
Parece muito idntico ao que eu uso.
OK.
EST BEM.
So that's it with frequently asked questions.
Ento  isso com perguntas frequentes.
Let's get started with the real interesting content in the next section.
Vamos comear com o contedo realmente interessante na prxima seo.